Downloaded From MoviesMod.Org
アレックス？
ジャッキー
あの夜のことは
一度限りのこと
ああ
雰囲気に流されただけだ
ええ
水に流すべきだよね？
ああ　賛成だ
二度と起きない
じゃ これきりに
分かった
学校へ行く支度をしなきゃ
ああ　僕もだ
マイライフ with ウォルターボーイズ
おはよう
フレンチトーストだ
また？
アレックスと出たかと
そのはずだった
ネイサン
早起きして
みんなの朝食を作れば
好きなものを食べられる
おいしそう
だと思った
お礼は結構
おはよう
アレックスを見た？
出勤前にロデオの練習へ
送らなきゃ
アレックスは
ずっと見てない
やっと来た　車に乗って
ネイサンは皿洗い
あなたは子供たちの送迎
ジャッキーは…
ランチ？
準備をお願い
よし
じゃ いい一日を
コールの面談があるから
もう出る
分かった
あとは俺がやる
エプロンしてるしな
何か学んでこい
ベニー　ジョーダン
パーカー　５分で出発だ
早く出ると言ったろ
助手席へ
後ろでいい
なんで今日に限って
支度が遅い？
さらに遅れるぞ
〝シルバーフォールズ
高校〞
おはよう　入って
どうぞ
あなたが面談の予約を
取るとは
警告処分と関係が？
いや　あと数時間の
奉仕活動で終わる
よかった
アレンコーチの尽力で
停学を免れた
分かってる
大学への出願のことで
相談がある
いいことね
じゃ 資料を出すわ
夏期講習を頑張ったのね
ＳＡＴも数週間前に受けてる
ああ
志望校はある？
コーチ養成プログラムに
興味がある
専攻できる大学に行けたらと
いくつか いい大学がある
どこもＧＰＡの
最低ラインは同じね
あなたのＧＰＡは…
夏期講習でＧＰＡは上がった
でも３年次の低迷の影響で
手の届かない大学もある
つまり自ら掘った墓穴から
出られない？
そうじゃない
ＳＡＴのスコアが届いたら
改めて検討を
最終クオーターで
逆転すればいい
得意では？
もう違う
ありがとう
遅刻よ
ごめん
わだかまりがあるなら…
まさか　僕らに問題はない
どの馬に？
クジは本人しか引けないから
残った馬になった
まさか…
トゥルーノース
人殺しの？
ただの噂(うわさ)だけど
明日は集中しないと死ぬよ
100％集中すると約束する
大丈夫だ
剥がして
やだよ
来年は“生徒会長”に変える
ペイジが勝つとは
うまくやるかも
学年代表専用の駐車場を
確保しようとしてる
私は状況を改善したかった
彼女にメールで
提案書を送った
個別指導プログラムや
ＰＴＡの会合への出席とかね
返信はない
特に何をやりたい？
大学説明会を盛り上げたい
呼ぶ大学を増やして
職業訓練校も招待する
ジェイコブス先生に
相談したら？
学年代表には
選ばれなかったけど
大学説明会は…
いいわ
何がです？
手伝って
すごく助かる
私が同意するまで粘るでしょ
よかった
あと１つ
大学の人に残ってもらって⸺
ちょっとした面談などは
できます？
大学見学に行けない子もいる
大体の参加希望人数を
出してくれたら
かけ合ってみる
お任せを
お願いね
どうも
いいのよ
ドアは閉めます
よろしく
“大学説明会　面談希望者”
いい？
このバンドのドラマーは
もう見つかった
古いな
ホームカミングのハドルは
数週間前だ
どうぞ
名前を書く？
いや
俺はいい
牧場の反対側へ行ったかと
ああ　いつもはね
君はあっち側を走ってるかと
じゃあ…
いや　僕のほうこそ…
ごめん　キスする気は…
僕はあった
正直 昨日から考えてた
だから…
どうも
やあ
パーカーが作った
何？
お守り
これはうれしいな
今日は100％集中して
ただでさえ大変な馬なのよ
ミスは許されない
注意散漫もね
大丈夫だ
ミスはしない　集中してる
集中を維持して
あなたを死なせないと
お母さんに約束したの
じゃ パーカーに
礼を言ってくる
作るのを手伝ったの
私も幸運を祈ってる
見に来ないってこと？
私のせいで気が散ったら困る
来てほしい
集中しなきゃ
君がそう言うなら分かった
私は行かない
着替えてくる
それで準備完了だ
いいわね
なあ
何？
アレックスなら大丈夫だ
当然よ
練習の虫だし
ブレイクは安全第一だもの
なら…
怖いの
分かるよ
すぐ行く
一緒に怖がろう
大丈夫よ
どうぞ
土曜にすまない
出かけるの　問題でも？
牧場の区画に問題があり
許可が下りるのを妨げてる
月曜でも？
待てない
今なら解決可能だが
月曜では手遅れだ
じゃ 私一人で行く
ダメだ
いいの　連絡する
見逃すわけには
そうだけど牧場も大事よ
アレックスにメールする
会場で会ったら
応援してると伝えて
ええ
悪いな
“受付”
警告処分の一環として
人前でゴミを拾えと？
マジかよ
これで最後だ
今日で解放される
そう願う
まずあそこから？
だな
皆さん　ようこそ
デュボーバレーロデオへ
大勢の方が
来てくれました
今日のお客さんは
どんな感じかな
では歓声を上げてみて
さすがだ
デュボーバレーと
青年ロデオ部から
コロラド州の若者を
支える皆さんに
心より感謝を申し上げます
トゥルーノースか
人殺しだ
ただの噂だ
そう？
確かに難しい馬だけど
ひるまなければ大丈夫よ
あなたに勝つかも
どうかな
楽しみにしてるよ
彼女が正しければ
ライバルができる
楽しめよ
牧場の半分が
不適切な区画だと判明し
いかなる再建もできない
本当？
だが担当部署の新しい友達が
再建計画を週末に出せば
承認すると言ってくれた
拡張計画を
ウィルと検討したが…
これでいいのか迷ってる
決断を急ぎすぎてないか？
月曜の始業時間までに
提出しないと
他に道はない
正式に調査が入れば…
いつまで足止めを食うか
それと もう１つ
日付をさかのぼって
許可を出すから
月末には
納屋の解体を始めないと
今月末？
やれるさ
大したことでは
これは大きな変化だ
うまくいくよう
精査する時間が要る
展開が早すぎる
検討して 妻とも話したい
分かった
休憩しよう
言っとくが
許可のために
急いで決断を下す気はない
必要なだけ時間をかけ
すべてを壊す前に検討する
〝ラークカフェ〞
“大学説明会での面談”
新聞部で
大学の担当者に話を聞き
学生に求めるものを
聞くのは？
どうも
独り言を言っただけ
いい案だと思う
もう一度 言ってみて
新聞部で
担当者に話を聞こうかと
３年生と４年生は…
本大会３回の優勝を誇る
ワイルダー･ホルトです
〝ライブ配信〞
本大会３回の優勝を誇る
ワイルダー･ホルトです
安い白ワインを注文した？
ええ　私が頼んだ
ありがとう
急な誘いなのに来てくれた
一人だと吐きそうで
いいの
外出する口実になった
ボブとは？
この大会の仕組みを教えて
まあ すごく単純よ
門が開くと体重900キロの
暴れ馬がアリーナに飛び出す
そして片手で
つかまるライダーを⸺
投げ飛ばす
楽しいわよ　特に母親は
本大会３回の優勝を誇る
ワイルダー･ホルトです
飛び出しました
氷のように冷静沈着です
さすがですね
見事でした
８秒 耐え抜きました
ほぼ完璧でした
ホルトの得点は83点です
今のはすごい
よね？
ええ　まあそうね
彼は…
息子のライバルよ
唯一無二の
ウィルダー･ホルトに拍手を
続いての登場は
アレックス･ウォルター
ここは土がかなり緩いから
気をつけて
落ちそうでも馬に身を任せて
やれるよ
大丈夫だ
レスキューレンジャーに
感謝を
ピックアップライダーに
拍手を
お代わりが
最高の友達ね
ありがとう　さすが
トゥルーノースに乗るのは
アレックス･ウォルター
今回が⸺
初めての
ロデオ競技会です
馬術競技会では
健闘しました
〝アレックス･
ウォルター〞
よし
スタート
トゥルーノースは
他に類を見ない暴れ馬です
少しふらついています
そんな
終わりです
１回目は
落馬してしまいました
無事ね　よかった
死にそう
残念ですね
ロデオに興味が？
この辺じゃ生活の一部だし
興味を持つべきかと
あなたこそ
失恋の痛みは癒えてきた？
まあね
砂糖を取ってくる
何が起きてるの？
実はアレックスと…
復縁を？
まだ分からない
その気はない？
分からないけど
今日 会場には行けない
彼の邪魔をしたら
自分を許せない
分かったけど今の望みは？
見に行きたい
彼の望みは？
来てほしいと
つまり２人の望みは
一致してるってことね
おかえり
席を外したのは一瞬だ
一体 何があった？
カウボーイと
おやつ食べ放題に興味は？
今はフリーだ
今ので興味が湧いた
ずっと着たかった服がある
いいね
行こう
ああ
今のは何？
分かってる
自分でも何が何だか
大変な馬だけど
あんなミスは初めてよ
鞍帯が緩んでた
私がトレーナーとして
ここにいるせい？
違う　君には助けられてる
自分でも
何が起きたか分からない
馬は気分を察知する
２回目は
自分を信じてやれる？
ああ
大丈夫だ
分かった
次はタナー･ジョーンズです
スタート！
安定しているように見えます
これぞカウボーイ
どうか彼に
温かい歓声と拍手を
私も同感よ
急すぎるわ
私たちが止めないと
それは望んでない
今夜 また話しましょう
じゃあね
ごめん　夫からよ
気にしないで
あなたは甘党よね
２回目があるの？
ええ　同じことをやる
なぜ許したの？
また息子がケガするかも
“また”？
コールのケガは事故よ
スキーに行かせた
行かせなかったら？
私も一緒に行ってたら？
母親業の90％は
罪悪感と恐怖よ
あと洗濯もね
どうやるの？
何を？
子供たちに
挑戦と失敗を経験させてる
選択肢がない時もある
私も娘を
そんなふうに見守りたい
子離れって難しい
分かるわ
食べて
〝新着メール〞
〝ＳＡＴの結果〞
落馬とは可哀想に
ブレイクはリスクを好むが
アレックスの指導は
時間の無駄だ
ヤツには
さっきのが自己ベストだ
タナー･ジョーンズは？
おい　口には気をつけろ
弟をバカにするな
悪気はない
だが あの調子なら
いつか大ケガする
ロデオは万人向きじゃないが
恥じることじゃない
再来週に納屋の解体を
始めるとして…
ああ
ジョージ
この計画に
同意した覚えはない
開発計画は 牧場と
連携するはずだったのに⸺
牧場を乗っ取ってる
確かに拡大してるが
可能性を最大限に発揮できる
いいか　俺もよく考えた
家族にとって大切な土地だ
正しいとは思えない
それは残念だが
多くが懸かってる
ああ
急がないとすべて失う
もう失ってる
あの納屋で
子供たちや俺は遊んだ
曽祖父が100年前に
建てた納屋はもうない
そして今 俺は息子の
初めての大会を逃してる
これ以上 失いたくない
父さん　何も失わないよ
俺の土地だ
決定権は俺にある
悪いが ここまでだ
単刀直入に言う
君に賛同してほしい
だが進め方に
合意できない場合
財政的健全性を確保するため
決定権は私に移る
何だと？
事実か？
契約書に条項がある
俺たちの土地をどうするか
俺たち抜きで決めると？
選択肢がなければね
元々の契約は
テントを置くだけだったろ
そんな効力はない
私も望んでない
なら脅すな
脅してない
父さん　うまくいく方法を
考えればいいだけだ
帰ってくれ
きっと…
何か道があるはずだ
ウィル？
電話する
すごい
壮観だね
ああ
男前だ
でしょ？
すぐ戻る
ごゆっくり
私たちはここで…
上着を貸して
ママに見られる前に
もう遅い
アレックスに
幸運を祈ってきて
私はここで静かに死ぬ
やあ
どうも
来てくれた
迷惑じゃない？
気を散らせたくはないけど
あなたが８秒間
あの馬に乗る姿を見たくて
まあ…
１回目を見てたら
そうは言えないはず
実を言うと生配信で見た
だから来たの
あなたに伝えたくて
優秀なライダーだと
きっとできる
普段どおりにやるだけ
次は
アレックス･ウォルターです
幸運を祈って
運は必要ない　大丈夫
コールが来た
どうも
よく来たわね
調子は？
大丈夫
どうも
あら
彼女も来てたとは
ええ
私はうれしい
いいの
ああ
１回目では開始早々に
落馬しました
挽回できるでしょうか
スタート
しっかり耐えています
ご覧ください
まるで別人のようだ
暴れるトゥルーノースに
負けていません
今のは見事でした
アレックス･ウォルターに
拍手を
ウォルターの得点は
81点です
やった
息子の所へ一緒に来る？
私は娘と話してくる
アレックスは見事だった
どうも
じゃあね
ええ　また
さよなら
俺はゴミ拾いに戻る
おめでとうと伝えて
１人は成功した
成功したのは
あの子だけじゃない
ＳＡＴの結果を見る？
コール
何か月も勉強したが
不十分だった
また受けて
アメフトは失った
３年生に戻って
やり直さない限り
大学や現実的な将来は
しばらく考えられない
でも俺なら大丈夫だ
アレックスに
家族の誇りだと伝えてきて
コール　１つ言わせて
ＱＢ(クオーターバック)のあなたは
当然 自慢だった
運動神経が抜群で
アメフト部のスター
でも今のあなたは
挫折を乗り越え
必死に人生を立て直してる
とても誇りに思う
ハグしたそうだな
ゴミ拾いより恥ずかしい
聞いて
将来 どんな道に進もうと
あなたが息子であることに
感謝するわ
いい？
分かったなら返事を
分かったよ
この顔 大好き
ハグする前に行って
ロデオ部門に出場した
12人のライダーから
上位５名を発表します
まず５位は
アレックス･ウォルター
そして１位は
本大会４回目の優勝で
見事なスコアでした
我々のチャンピオン
ワイルダー･ホルト！
優勝おめでとう
どうも
２回目は見事だった
立て直すのは簡単じゃない
ブレイクの言うとおり
ライバル出現かもな
じゃ また会おう
ああ　またな
12人中５位とは
力強いデビューね
感想は？
勝った気分だ
君のおかげだ
知ってる
父にあなたのことを聞かれた
つまり どういうこと？
父はスポンサーよ
認められたら前途有望かも
本当？
今度 トライアウトがある
父のバナーを掲げて
競技会に出る気は？
それは最高だ
でも狭き門よ
練習が必要だけど
挑戦してみる？
もちろん
分かった　なら取り組もう
行くね
練習のことはメールする
月曜の朝５時に
ブレイク
何？
本当に…
ありがとう
何もかも
いいって
グレース
ママ
あなたを捜してたの
いい服ね
分かってる　すぐ着替える
私は…
似合うと思う
でも？
それだけ
今後は あなたの選択を
もっと尊重する
気に入らなくてもね
でも帰宅時は何か着て
お父さんが動揺する
あの人は このグレースを
まだ受け入れられないかも
愛してる
私も
何 サボってんだよ
ハイにならなきゃ
これ以上 やってらんねえ
人間なら⸺
ゴミ箱の横ではなく
中に捨てろよ
今日という日を忘れるのは…
それは…
吸えよ
お前にはその力がある
ジェダイ
やめとく
お前が吸え
分かった
ただし⸺
ハイになりすぎて
拾ったゴミを食うなよ
ああ
約束はできないがな
そうか
どうも
母さん
サインを
やめてよ
今やスターだし
ハグより恥ずかしくないかと
僕は５位だ
優勝したわけじゃない
私には優勝よ
でも落馬するのは見たくない
なら謝らなきゃ
ブレイクの父親が
僕のスポンサーになれば
競技会出場は増える
つまり私は今後も…
僕が落馬するのを
見ることになる
でも違う馬よね？
当然だ
凶暴な馬だった
本当に
カッコよかった
私には恐ろしいけど
情熱を見つけたのね
見れば分かる
来て　ハグしよう
愛してる
僕もだ
“ラーク･アフター･ダーク”
悪いな
いいって
どうした？
開発計画から外されそうだ
私に何ができる？
マーフィの捜索中に
蔓(つる)を見つけた
昔はブドウ園があったらしい
それも かなりいいやつだ
何か考えが？
今もビクトリア･チェイスと
ゴルフを？
ああ
彼女と話したい
調整する
恩に着る
今日はありがとう
ドーナツは絶品だった
本当に
楽しめた
私もだよ
来て正解
車で待ってる
アレックスを見た？
落馬から見事に立て直した
まあ そういうもんだろ
転んでも また立ち上がる
それはロデオの話？
ＳＡＴの結果が来た
で？
ＳＡＴを
重視しない大学もある
だがＧＰＡは
去年 かなり下がった
夏期講習では？
挽回できず
手伝おうか？
私の得意分野だよ
再受験に向けて
勉強計画を立てる
願書も一緒に書こう
あなたを大学に入れる
俺を追い出したい？
そうじゃなくて あなたに…
幸せでいてほしいだけ
分かってる
助かるよ
大学進学講座へようこそ
ジャッキー　１つ頼みが
このことは秘密に
落ちこぼれとして
扱われることには疲れた
誰にも言わないでほしい
もちろん
秘密にする
どうも
やあ
コールが
ここを使っていいと？
ああ　親切にも
一緒に使わせてくれてる
感謝しないと
兄貴と君に
なぜ私に？
だって⸺
今日の成功は君のおかげだ
それは違う
私は自分を信じてと
言っただけ
でも会場で
馬に乗るあなたは…
何かに打ち込む姿は…
すばらしかったし
私も幸せになれた
君といると幸せだ
もうしないと約束した
ああ　約束した
僕らは⸺
なぜ関係を深めないように
してるんだろう？
分かるでしょ
複雑だからだよ
僕には違う
確かに僕には
時間が必要だと言った
でも正直 惨めだった
今は違う
君と一緒にいたい
でも起きたことを考えると…
君の言うとおり
少し複雑かもね
誰にも言わなければ？
確信できるまで
今のところは２人の秘密に
分かった
いいよ
２人の秘密ね
日本語字幕　上田 香子
Downloaded From MoviesMod.Org